NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY'NİN 5 SANİYESİ
İşte hayat bu!
Babanın milkshake aletini iyi ki aldık.
Sonsuz dondurulmuş yoğurt modlu
çok amaçlı ışın ile
her an tadını çıkarabiliriz.
Yenisini ver köpek!
İşte bu tuhaf.
Geçmişteki Ben,
ben bir hafta sonraki Gelecekteki Sen,
beş saniyem var, Gelecekteki Porkbelly'yi
kurtarmak istiyorsan…
Gelecekteki Porkbelly'yi
kurtarmak istiyorum!
Neyden kurtaracağım?
Gelecekteki Ben onu demedi.
Evet! Bu milkshake'ler
Porkbelly'yi kurtaracak.
Beynim dondu.
Daha çok yapın çünkü…
Gelecekteki Biz, Şimdiki Biz'in
milkshake'ini mi çaldı?
Milkshake'e muhtaç Porkbelly'yi
kurtarmaktan önemli olamaz!
İşte bu ilginç.
Harika. Lütfen devam edin
yoksa Porkbelly mahvolur!
Daha hızlı! Yoksa hepimiz…
Beni duydun. Çok yavaş gidiyoruz!
Tamam ama hızlanmak için bilim gerek!
Patlama, küçültme,
büyültme ve yoğurt ışınlarını
tek ışında toplamak dâhiceydi.
Yeni güncelleme daha da dâhice olacak.
Hangi yeni ışını yaratmalı?
Çoklu ışının kilidini açıp
birkaç test yapalım.
Johnny!
Evet, ışın zımbırtısını aldım
ama bu önemli değil.
Önemli olan tam olarak nedir?
Gelecekteki Ben,
Gelecekteki Porkbelly kurtulsun diye
milyonlarca milkshake yapmamı istiyor.
Hem de hemen!
Bunu nereden biliyorsun?
Çay Evi Zaman Makinası ile gelip
bunu yapmazsak
Porkbelly'nin mahvolacağını söylediler.
Nasıl mahvolacak?
Bilmem.
Beş saniyeliğine gelip
milkshake alıp yok oluyorlar.
Gelecekteki Sen, Şimdiki Sen'i
milkshake için kandırıyor olmasın?
Kendime yapacağım bir şeye benziyor.
Klasik Gelecekteki Sen.
-Ve sen.
-Bekle.
Gelecekteki Sen'in buraya
ne sıklıkta geldiğini söyle.
Zaman makinasını aşırı kullanma veya
hiper sıçrama uzay-zamanda kopma yapar…
Korkunç şeyler oradan kaçıp
Gelecekteki Porkbelly'yi yok edebilir.
Son beş dakikada üç kez çok mu sayılır?
Evet!
Çok geç olmadan
geleceğe gidip seni durdurmalıyız.
Bu iyi değil.
Laboratuvarda uzay-zaman kopması
neden olmuş olabilir?
Küçük kardeşin saçma macerasıdır.
Saçma değildi. Milkshake içindi.
Saçmaydı.
İşte bu garip.
Geçen Haftaki Siz'iz,
Şimdiki Johnny'yi durdurmak için…
Durun. Geliştirilmiş çoklu ışın mı o?
Evet. Biraz zaman alsa da
süper güç, yoğunluk ve
uç-uç ışınları ekledik.
Sınırsız dondurulmuş yoğurt modu duruyor.
Çok büyük dâhilersiniz!
Geçmişteki Sen'i kandırmak amma kolay!
Gençken çok aptaldım ve…
Bu o! Yani ben!
Gelecekteki Porkbelly yalanıyla
milkshake'imi çaldı!
Önce sen babamın milkshake aletini ve
çoklu ışınımızı çaldın.
Konumuz ben değilim. Benim, yani o.
Evet. Hiper sıçramayı hemen bırakmalısın.
Hiper sıçrama mı yapıyorsun?
Çünkü milkshake aletini kırdı.
Öyle mi?
Ve baban bir haftalığına TV, video oyunu,
laboratuvar ve beni yasakladı.
Tamam, şimdi anlaşıldı.
Johnny milkshake sever,
beladan nefret eder.
Kaçtık!
Eyvah.
Geçen Haftaki Johnny,
biz zaman yırtığını yavaşlatırken
senin seni durdurman gerek.
Acele et!
Hepsini al da gidelim yoksa…
Yoksa ne?
Aptal Eski Ben gelecek.
Aptal Ben sensin, hiper sıçrama
Gelecekteki Porkbelly'yi riske attı.
Aptalca şeyler yapmamızı önlemek
senin işin değil mi?
Evet ama hiç dinlemiyorsun.
Ayrıca bu milkshake'ler süper!
Haksız değil.
Şimdi beni bulamayacağın bir yerde
sınırsız milkshake'lerin tadını çıkaralım.
Eski Sen haklı olabilir.
Zaman sıçramasını bıraksak iyi olur.
Bunu yapabiliriz
ya da daha çok milkshake yapabiliriz!
Evet, Şimdiki Sen daha haklısın.
Beynim dondu!
Bizi nasıl buldun?
Ben senim, unuttun mu?
Beni asla bulamayacağım yeri düşünüp
senden beş saniye önce geldim.
Bizi ve leziz milkshake'lerimizi
eve götürelim.
Onu yakaladım! Yani, beni yakaladım.
Yani buruk bir sevinç.
Bu iyi haber, değil mi?
Kötü haber!
Son hiper sıçrama
zaman yırtığını tamamen açtı.
Geri çekilin, küçültme ışını geliyor.
Dur! Gelecekteki Biz onu değiştirdi.
Süper güç ışını yaptı.
Gelecekteki Ablalar beni uyarsaydı belki…
Daha beter oldu.
Ben Hank Habersunar, flaş gelişmelerle ve
ezilen haber araçlarıyla karşınızdayım.
Belediye Binası'nın önünde
bir canavar her şeyi parçalıyor,
görünüşe göre Porkbelly mahvolacak.
En azından yalancı değilim,
Porkbelly cidden mahvolacak.
Odaklan. O şeyi buraya geri getirmeliyiz.
Oradan geçtiğinde
zaman kopmasını kapatmalıyız.
-Canavarı biz yakalarız.
-Biz de yırtığı kapamanın yolunu buluruz.
Dukey'ler de…
Bu leziz ve hassas milkshake'leri koruruz.
O iş bende!
Bize uyar.
Şimdi…
Gidelim!
Porkbelly'yi yok etmek üzere olmasa
harika olduğunu söylerdim.
Ben de! Düşündüğümden çok benzeşiyoruz.
Evet, ben senim.
Şimdi şu şeyi laboratuvara götürelim.
Hey!
Çirkin şey! Bir de bunu dene!
Yoğunluk ışını!
Objeleri aşırı ağır yapar.
Fazla kolaydı.
Ya da değildi.
Sıra uç-uç ışınında.
Küçük bir sineğe dönüşecek,
onu laboratuvara götüreceğiz.
Bunu tahmin etmemiştim.
Ama tahmin etmeliydik.
Bu şeyin denemediğimiz bir özelliği var.
Ne yapacağını biliyorsun.
Kaykay!
Çay Evleri kopma önleyiciye bağlanıyor.
Ters ayarda çalıştığında
uzay-zaman yırtığını
var olmadığı noktaya getirecek.
İnşası çok kolay oldu.
Her birimizin iki çift eli var gibi.
Gerçekten.
İmdat!
Peşimize takma kısmını başardık.
Kaçma kısmı pek başarılı olmadı.
Bu plan gerçek olamayacak kadar iyiydi.
Evet.
Beni tanımak güzeldi.
Genç ve aptal olduğunu söylemek istemedim.
Sizi yakaladık Johnny'ler!
Sağ olun köpekler.
O şey uçmayı ne ara öğrendi?
Hazır olun!
Tam arkamızda ve çok öfkeli.
Ama önleyiciye düşmedi.
Vay be! Bütün bunlar milkshake için miydi?
Hep çok hızlı içiyorsun ve beynin donuyor.
-Aynı şeyi mi düşünüyoruz?
-Daima.
Son bir milkshake geliyor!
Süper şarjlı ve süper donmuş
milkshake beyin donması zamanı!
Beynim dondu!
Vurun köpekler!
İşte!
Ablalar, sıra bilimde!
Zaman enerjisi titreşimi
bizi şimdiki zamana taşımış.
Zaman yırtılması ya da
boyutlar arası canavar yok.
Ama bunlar hâlâ bizde,
nasıl kutlayacağımızı biliyorum.
Gelecekteki Ben, ben Geçen Haftaki Sen!
Sürpriz sınav olacak mıyız? Ve…
Eyvah.
Demek bu yüzden milkshake aleti kırıldı
ve baban seni cezalandırdı.
Bir hafta sonra görüşürüz.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu